#Тестовое задание

##Минимальные требования:
- composer
- PHP 7.1
- MySQL 5.7

##Инструкция по запуску:

1. Создать БД и пользователя БД со всеми грантами.
2. git clone https://github.com/shatylos/test_shop.git
3. cd test_shop
4. composer install
5. Указать конфигурацию БД в файл .env:16.
DATABASE_URL=
6. Импортировать структуру БД и тестовые данные из файла db.sql

##Задание:

Проектируем небольшой интернет-магазин.

Для всех товаров есть три обязательные характеристики:
- артикул (уникальный)
- название
- цена

У товаров одной модели могут быть модификации, у которых отличается только одна или несколько характеристик. Например кроссовки разного размера, или чемоданы разного цвета.

Каждая модификация товара - это уникальный товар со своим артикулом.

Нужно предусмотреть, что параметры, которыми отличаются модификации могут быть разными в разных категориях.

Также необходимо предусмотреть хранение дополнительных характеристик для товаров, общих для всех модификаций одной модели. Такие характеристики могут быть разные в разных категориях.

Для упрощения задачи будем считать что все характеристики будут текстовые, но нужно предусмотреть возможность перевода их значений на разные языки (без ограничений по количеству языков).

###Собственно задача:

1. спроектировать структуру БД для хранения всей описанной выше информации.

2. заполнить БД несколькими тестовыми товарами, демонстрирующими все описанные возможности

3. реализовать страницу товара, на которой будет выводиться:

    a) три обязательных характеристики товара

    b) форма для выбора модификаций товара по одной характеристике

    c. таблица с дополнительными характеристиками модели

    d. при смене модификации товара необходимо аяксом менять значения характеристик товара на соответствующие выбранной модификации.

Можно использовать любой удобный для вас фреймворк, но нельзя использовать готовые решения.